Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 24=
Bericht!
Attentäter wurden gefasst.
Bringt sie herein.
Knien!
Wie dreist!
Wie kannst du es wagen,
an diesem freudigen Tag einen Königsmord zu versuchen!
Wer bist du wirklich?
Bist du nicht Cheng Ge,
die Zofe Seiner Majestät?
Die Attentäterin verkleidete sich also
als Dienstmädchen.
er lungerte schon lange in der Nähe Seiner Majestät herum.
Sie ist Cheng Ge.
mit Eltern aus Pingxiang.
Um den Pingxiang-Aufstand zu rächen,
Sie arbeitete als Dienstmädchen.
einzig und allein um diesen Tyrannen zu töten.
Habe ich Recht?
Gao Ji,
diese Tat von Ihnen
wird schlecht ausgeführt.
Mordversuch an Seiner Majestät
Er widerspricht dem himmlischen Gesetz
und verdient die Hinrichtung.
Noch irgendwelche letzten Worte?
Die Gerechtigkeit des Himmels wird siegen.
Reflektiere über dein Handeln.
Die Beweislage ist unwiderlegbar.
Vollstrecket ohne Gnade!
Ohne meine Erlaubnis,
Wer wagt es, sie anzufassen?
Eure Majestät!
Es ist eindeutig, dass Cheng Ge es versucht hat.
um dich zu ermorden!
Richtet sie jetzt hin,
um künftigen Ärger zu vermeiden.
Alle stehen bleiben!
Ich habe etwas zu sagen.
Vielen Dank an alle,
die an dieser Feier teilgenommen haben.
Aber eines muss ich Ihnen sagen.
Das Kind, das ich trage
ist nicht das Eigentum Seiner Majestät.
Was hast du gesagt?
Von der!
Jetzt aufhören.
Es ist noch nicht zu spät umzukehren.
Noch nicht zu spät?
Weißt du überhaupt, was du da sagst?
Für wen denkst du?
Habe ich all diese Pläne gemacht?
Habe ich nicht alles für dich getan?
Wenn ich falle,
Wer wird dich beschützen?
Aber das ist nicht das Leben, das ich will!
Aus dem,
Ich wünschte, du wärst nicht Prinzregent.
und ich war nicht die Kaiserin.
Königliche Pracht?
Du weißt ja gar nicht, was ich wirklich will.
Ihre Gnaden ist krank.
Leidende Wahnvorstellungen!
Wachen!
Von der.
- Begleitet sie zurück.
- Eure Gnaden.
Ji, hör auf, bevor es zu spät ist.
Du wirst wissen, dass ich alles
deinetwegen getan habe!
Es ist zu spät.
Ich muss das, was ich heute angefangen habe, auch beenden!
- Ji.
- Eure Gnaden.
Ji, hör auf damit.
Hör auf, die Augen vor der Wahrheit zu verschließen!
Von der!
- Schnell!
- Angriff!
Kaiser Shi Yu herrschte tyrannisch
und metzelte das Volk von Pingxiang nieder.
Heute werden wir Rache üben!
Sie sind endlich da.
Gao Ji,
ein verräterischer Rebell, der führte
Königsmord und Hochverrat,
die Krone täuschen,
den verstorbenen Kaiser töten
und die Geschichte verändern.
Unsinn!
Mein ganzes Leben
hat sich der Nation gewidmet.
Auf dem Weg zum Erfolg,
Man muss Hindernisse überwinden.
Alles, was ich tat, geschah für Seine Majestät.
Na und, wenn ich
ein paar Ameisen zerquetscht?
Was habe ich falsch gemacht?
Aber du, Shi Yu!
Du bist unentschlossen und töricht.
Wie dein Bruder,
Du bist ungeeignet, Kaiser zu sein.
Die Ameisen, die du getötet hast
waren jemandes Geschwister und Eltern.
Es waren lebende Menschen!
Du hast Leben mit Füßen getreten.
Das ist dein verdientes Ende.
Dieser Streik
ist für meine verstorbenen Eltern
und die Bevölkerung von Pingxiang.
Gao Ji,
Sie haben die Politik manipuliert.
und hat meinen Bruder ermordet.
Dein Verbrechen ist unverzeihlich.
Und doch geben Sie sich als loyaler Beamter aus.
Am Ende,
Du hast nur aus Eigennutz gehandelt.
Du
sind es nicht wert, mein Thema zu sein.
Mein ganzes Leben
hat sich diesem Land gewidmet.
Für diese Nation,
Ich habe alles geopfert und mein Bestes gegeben.
Was habe ich falsch gemacht?
Ich bin...
Ich bin
ein loyaler Beamter.
All das
wird von Historikern aufgezeichnet.
Historiker!
J-Ja.
Lies es.
Während des heutigen Banketts
Der Prinzregent beauftragte Attentäter
mit der Ermordung Seiner Majestät.
und versuchte,
die Zofe Seiner Majestät zu belasten.
Da die Kaiserin
keinen Thronfolger hatte,
Er veranstaltete weiterhin große Feste.
um ausländische Gesandte zu bewirten.
Bei Exposition
Er versuchte, alle Zeugen zu beseitigen.
Missachtung diplomatischer Gepflogenheiten.
Er ist schon seit Ewigkeiten ein Verräter.
NEIN.
So war es nicht.
Das stimmt nicht.
General Yan, hören Sie meinen Befehl!
Ja, Eure Majestät.
Eliminiert Gao Jis Fraktion.
Lass kein Übel ungestraft.
Ja!
Es ist vorbei.
Schlechte Nachrichten,
Euer Gnaden!
Der Prinzregent wurde getötet.
Was hast du gesagt?
Der Prinzregent
wurde getötet.
Euer Gnaden!
Eure Gnaden!
– Hilfe!
Ihre Gnaden ist in Ohnmacht gefallen!
Euer Gnaden!
- Eure Gnaden!
- Ihre Gnaden ist in Ohnmacht gefallen!
Eure Gnaden!
– Hilfe!
(Gedenktafel für Shi Nan,
Gedenktafel für Gao Ji)
Geht es dir gut?
Tugend und Frieden pflegen,
Ich bin jetzt zufrieden.
Wenn Sie möchten,
Sie können jederzeit zurückkehren.
Durch all diese Prüfungen
habe ich Klarheit gewonnen.
Eure Majestät,
Bitte grüble nicht weiter darüber nach.
Ich werde hier bleiben.
Ich bete für euch, die Menschen.
und auch der Wohlstand der Nation.
Eure Majestät.
Eure Majestät, alles ist wiederhergestellt.
wie Sie befohlen haben.
Gao Ji wurde als kaiserlicher Onkel mit königlichen Ehren beigesetzt .
Lass uns gehen.
(Gedenktafel der Pingxiang-Bevölkerung,
Gedenktafel von Shi Nan)
In,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde mich bemühen, ein würdiger Kaiser zu sein.
und eine weitere Tragödie wie in Pingxiang zu verhindern.
Von nun an
Ich werde unser Schicksal schreiben.
Master,
Wir haben es geschafft.
Von nun an werde ich an Shi Yus Seite bleiben.
um seine Sicherheit zu gewährleisten.
Jemand.
Eure Majestät.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Du kehrst zuerst zurück.
Eure Majestät, dies...
T – Dies verstößt gegen das Protokoll.
Warum streitet ihr?
Eure Majestät. Eure Majestät.
Da ist niemand.
Eure Majestät!
Ist das wirklich in Ordnung?
Du bist nicht mehr derselbe wie früher.
Sie müssen sich damit auseinandersetzen
zahlreiche Angelegenheiten vor Gericht.
Es handelt sich lediglich um einen halben Tag Urlaub.
Meine Kaiserin und ich reisen inkognito.
um das Leben der Menschen kennenzulernen.
Was ist daran falsch?
Wer hat gesagt, dass ich eure Kaiserin sein würde?
Sie haben keine andere Wahl, als zu akzeptieren.
Wirst du dich meinem Dekret widersetzen?
Kaiserin klingt langweilig.
Was ist denn dann nicht langweilig?
Meine Liebe?
Edle Gemahlin?
Du bist sowieso meine einzige Frau.
Du bist also verantwortlich.
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig.
Eine Frühlingsbrise streicht von meiner Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
Diesmal,
mein Geisteszustand
ist völlig anders.
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
Diesmal,
mein Geisteszustand
ist genau dasselbe.
♪Ich kann die Tiefe der Liebe nicht begreifen♪
♪Auch Hass schmerzt♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪
(Das Ende)
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪